I can't take any more... I'm at my limit...
මට තවත් දරාගන්න බෑ... මම මගේ සීමාවේ ඉන්නේ...
Let me off...
මාව අතාරින්න...
You just need to suck it up for another two hours! Hang in there, Natsu!
ඔයා තව පැය දෙකක් විතර ඒක උරන්න ඕන! ඔහොම ඉන්න, නට්සු!
What a pathetic man!
මොනතරම් දුක්ඛිත මිනිසෙක්ද!
You people...
ඔය මිනිස්සු...
Wendy, lay another Troia on the poor guy!
වෙන්ඩි, දුප්පත් මිනිහා පිට තවත් ට්‍රොයියා එකක් දාන්න!
At this rate, Natsu will melt into nothingness before we reach our destination!
මේ විදියට ගියොත්, අපි අපේ ගමනාන්තයට ළඟා වෙන්න කලින් නට්සු ශුන්‍යතාවයට දිය වෙලා යයි!
All right, then...
හරි, එහෙනම්...
Troia!
ට්‍රෝයි!
Huh? It's not working!
හහ්? ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
The Truly Evil Jiggle Butt Gang!
ඇත්තටම නපුරු ජිගල් බට් කල්ලිය!
I'm gonna die! Do something!
මම මැරෙයි! මොනවා හරි කරන්න!
Huh? That's strange!
හහ්? ඒක අමුතුයි!
I'll try it once more!
මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
It's not really making a difference...
ඒක ඇත්තටම වෙනසක් කරන්නේ නැහැ...
Troia! Troia! Troia!
ගණිකාව! ගණිකාව! ගණිකාව!
It's not having any effect!
ඒකෙන් කිසිම බලපෑමක් නෑ!
Why not?!
ඇයි නැත්තේ?!
Usually, he feels better right away...
සාමාන්‍යයෙන්, ඔහුට වහාම සුවයක් දැනෙනවා...
A power shortage?
විදුලිබල හිඟයක්ද?
It can only be one thing...
ඒක එක දෙයක් විතරක් වෙන්න පුළුවන්...
With the spell cast on him every time he got on some form of transportation...
ඔහු යම් ආකාරයක ප්‍රවාහනයකට යන සෑම අවස්ථාවකම ඔහුට කරන ලද මන්ත්‍ර සමඟ...
...Natsu has built up a Troia resistance!
...නට්සු ට්‍රොයියා ප්‍රතිරෝධයක් ගොඩනගා ඇත!
A-A Troia resistance?!
ඒඒ ට්‍රොයියා ප්‍රතිරෝධය?!
I don't believe it! Is that even possible?!
මට විශ්වාස නෑ! ඒකත් වෙන්න පුළුවන්ද?!
It certainly is possible.
එය නිසැකවම කළ හැකි ය.
He's slow on the uptake, though, which is why it worked as long as it did.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අවශෝෂණය මන්දගාමී ය, ඒ නිසා එය එතරම් කාලයක් ක්‍රියාත්මක විය.
There's nothing we can do about it, Natsu.
අපිට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ නට්සු.
You'll just have to rely on will power alone
ඔබට රඳා පැවතිය යුත්තේ කැමැත්ත බලය මත පමණි.
to get you through the next two hours.
ඉදිරි පැය දෙක ගෙවා දැමීමට.
My goodness...
දෙවියනේ...
You people...
ඔය මිනිස්සු...
Easy for you to say...
ඔයාට කියන්න ලේසියි...
This time, Natsu and the others have accepted a job from a wealthy person,
මෙවර, නට්සු සහ අනෙක් අය ධනවත් පුද්ගලයෙකුගෙන් රැකියාවක් භාරගෙන ඇත,
their mission to safely escort a great deal of gold by freight
ඔවුන්ගේ මෙහෙවර වන්නේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනයෙන් විශාල රත්‍රන් ප්‍රමාණයක් ආරක්ෂිතව ප්‍රවාහනය කිරීමයි.
to their client's connection.
ඔවුන්ගේ සේවාදායකයාගේ සම්බන්ධතාවයට.
The trip takes six hours from Magnolia, heading due west across the continent.
ගමනට මැග්නෝලියා සිට පැය හයක් ගත වන අතර, මහාද්වීපය හරහා බටහිර දෙසට ගමන් කරයි.
Thus far, four hours have passed without incident,
මේ දක්වා, කිසිදු සිදුවීමකින් තොරව පැය හතරක් ගතවී ඇත,
but Natsu and the rest had no way of knowing
නමුත් නට්සු සහ අනෙක් අයට දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැත.
that a terrible evil was silently creeping towards them...
භයානක නපුරක් නිහඬව ඔවුන් දෙසට රිංගා එන බව...
Alright! You two better get fired up!
හරි! ඔය දෙන්නම හොඳටම සතුටු වෙන්න!
Yes, sir!
ඔව් සර්!
For we're the notorious robbers...
මොකද අපි තමයි ප්‍රසිද්ධ මංකොල්ලකාරයෝ...
The Jiggle Butt Gang!
ජිගල් බට් කල්ලිය!
Sound off, Lackey A!
සද්දේ නවත්තන්න, ලැකී ඒ!
Yes, sir!
ඔව් සර්!
Lackey B!
ලැකී බී!
Right now, we're about to embark on
දැන් අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ
Operation: Steal the Gold Cargo from the Freight Train and Good Riddance!
මෙහෙයුම: භාණ්ඩ ප්‍රවාහන දුම්රියෙන් රන් භාණ්ඩ සොරකම් කර හොඳ ගමනක් යන්න!
Alright!
හරි!
Sneak!
හොරෙන් යන්න!
Sneak-sneak-sneak-sneak-sneak...
හොරෙන්
Okay. That's the freight car!
හරි. ඒ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන කාර් එක!
Just one more step to the treasure.
නිධානයට තවත් එක් පියවරක් පමණි.
Our plan is flawless...
අපේ සැලැස්ම දෝෂ රහිතයි...
W-W-W-Who the hell is he?!
WWW-කවුද එයා?!
What's he doing in there?!
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?!
What do we do?!
අපි මොකද කරන්නේ?!
Revise the plan?!
සැලැස්ම සංශෝධනය කරන්නද?!
Don't panic. True evil doesn't revise its plans!
කලබල වෙන්න එපා. සැබෑ නපුර එහි සැලසුම් සංශෝධනය කරන්නේ නැහැ!
At a time like this, true evil gets crafty!
මෙවැනි කාලයකදී, සැබෑ නපුර කපටි බවට පත්වේ!
Listen, you two! While I distract that guy, you scout out the freight car!
අහන්න, ඔය දෙන්නම! මම ඒ මිනිහගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරේ, ඔයාලා බඩු කාර් එක සෝදිසි කරනවා!
Roger!
රොජර්!
Are you okay?! Pull yourself together!
ඔයා හොඳින්ද?! එකට එකතු වෙන්න!
Skulk-butt...
හිස් කබල-පතුල්...
Slink-butt...
ස්ලින්ක්-බට්...
What's wrong, laddy, you got motion sickness?!
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ, ලේඩි, ඔයාට චලන අසනීපයක් තියෙනවද?!
Sneak-butt...
හොරෙන් හොරෙන්...
Yeah, well... I don't know who you are, but I feel a little better now.
ඔව්, හොඳයි... මම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් දැන් මට ටිකක් හොඳයි.
Worrying about a complete stranger, old man...
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු ගැන කරදර වෙනවා, වයසක මිනිහෙක්...
That makes you a good guy in my book...
ඒකෙන් මගේ පොතේ ඔයා හොඳ මිනිහෙක් වෙනවා...
A good guy?!
හොඳ මිනිහෙක්ද?!
Compared to the jerks in there, who accepted this job
මේ රස්සාව පිළිගත්ත මෝඩයෝ එක්ක සසඳනකොට,
even though they knew I'd get motion sickness...
මට චලන අසනීප හැදෙන බව එයාලා දැනගෙන හිටියත්...
Job? What kind of job is that?
රැකියාව? ඒ මොන වගේ රැකියාවක්ද?
We're escorting this freight.
අපි මේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කරනවා.
Oh... So your comrades are bodyguards, eh?
ඔහ්... ඉතින් ඔයාගේ සහෝදරවරු ආරක්ෂකයෝ නේද?
We can sneak a peek through here.
අපිට මෙතනින් හොරෙන් බලන්න පුළුවන්.
Quietly, quietly...
නිහඬව, නිහඬව...
Open-butt...
විවෘත තට්ටම්...
Don't worry about it, Wendy!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා වෙන්ඩි!
It's no use. When something like this happens,
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ. මේ වගේ දෙයක් වුණාම,
it takes a long time for her to snap out of it.
ඇයට එයින් මිදීමට බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
And Natsu knew he'd get sick on this job,
මේ රස්සාවෙන් අසනීප වෙන බව නට්සු දැනගෙන හිටියා,
so maybe he shouldn't have signed on from the start.
ඒ නිසා සමහරවිට ඔහු මුල සිටම අත්සන් නොකළ යුතුව තිබුණා.
You're right, but he seemed to have nothing else going on...
ඔයා හරි, ඒත් එයාට වෙන කිසිම දෙයක් වෙලා නෑ වගේ...
Still, for magic not to work at a time when it's really needed,
තවමත්, මැජික් ඇත්තටම අවශ්‍ය වෙලාවක ක්‍රියාත්මක නොවීමට,
that makes me a failure as a wizard.
ඒකෙන් මම මායාකාරයෙක් විදිහට අසාර්ථක වෙනවා.
That's taking it too far!
ඒක ගොඩක් දුර යනවා!
Wizard?!
මායාකාරිය?!
I know how you feel, laddy.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, මැඩම්.
It's tough when things don't work out smoothly with your colleagues...
ඔබේ සගයන් සමඟ දේවල් සුමටව සිදු නොවන විට එය දුෂ්කර ය...
Even more so when you're the leader!
ඔබ නායකයා වූ විට ඊටත් වඩා එසේය!
You understand my viewpoint, old man?!
ඔයාට මගේ අදහස තේරෙනවාද මහල්ලා?!
Hey, you gonna be okay?!
හේයි, ඔයා හොඳින් නේද?!
Boss!
ලොක්කා!
W-What?! You scared the crap out of me!
මොනාද?! ඔයා මාව හොඳටම බය කළා!
There are people inside!
ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා!
I know. They're guarding the cargo.
මම දන්නවා. එයාලා බඩු ටික ආරක්ෂා කරනවා.
It turns out they're wizards!
ඔවුන් මායාකාරියන් බව පෙනී යයි!
They've all got this mark!
ඒ හැමෝටම මේ ලකුණ තියෙනවා!
Then they're in a guild, eh?
එහෙනම් එයාලා සංසදයක නේද?
That's a bit of a nuisance.
ඒක ටිකක් කරදරයක්.
I'm all out of stuff to throw up!
මට විසි කරන්න දේවල් ඔක්කොම ඉවරයි!
Huh? There are more of you?
හහ්? ඔයාලා තව ඉන්නවද?
These are my buddies!
මේ මගේ යාළුවෝ!
They're nice guys too, so they came to look after you!
එයාලත් හොඳ කොල්ලෝ, ඒ නිසා එයාලා ඔයාව බලාගන්න ආවා!
When someone's in need, it's not in their nature to look the other way.
කෙනෙකුට අවශ්‍යතාවක් ඇති වූ විට, අනෙක් පැත්ත බැලීම ඔවුන්ගේ ස්වභාවය නොවේ.
You're all good guys!
ඔයාලා හැමෝම හොඳ කොල්ලෝ!
Don't throw in the towel, laddy! Us good guys are behind you all the way!
කමක් නෑ පැටියෝ! අපි හොඳ යාලුවෝ ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්ම ඉන්නවා!
Natsu? Come on in.
නට්සු? එන්න ඇතුලට.
I wonder if he feels better...
එයාට දැන් හොඳට දැනෙනවද කියලා මට සැකයි...
He's dense, so maybe it just took time for the magic to take effect.
එයා ඝනයි, ඒ නිසා සමහරවිට මැජික් ක්‍රියාත්මක වෙන්න කාලයක් ගියා වෙන්න ඇති.
Natsu-san, what's wrong?!
නට්සු-සන්, මොකක්ද අවුල?!
Hello, there!
ඒයි මේ!
Pardon us!
අපට සමාවෙන්න!
Um... M-May I ask who you are?
ම්... ම්-මම අහන්නද ඔයා කවුද කියලා?
Please excuse us...
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න...
Hey! Only authorized people are allowed in here...
හේයි! අවසර ලත් අයට විතරයි මෙතනට ඇතුළු වෙන්න අවසර තියෙන්නේ...
The thing is, we found this young man lying unconscious out there...
කාරණය නම්, මේ තරුණයා සිහිසුන්ව එළියේ වැතිර සිටිනු අපට හමු විය...
Unconscious?!
සිහිසුන්ද?!
Oh, dear! This is more serious than I thought!
අනේ දෙවියනේ! මේක මම හිතුවට වඩා බරපතලයි!
Oh, for crying out loud...
ඔහ්, හයියෙන් අඬපු එකට...
Natsu-san...
Natsu-san...
Natsu! Wake up!
නට්සු! නැගිටින්න!
What the...?!
මොකක්ද...?!
Don't move! Unless you don't care what happens to this girl?!
හෙල්ලෙන්න එපා! මේ කෙල්ලට මොනවා උනත් කමක් නැත්නම්?!
Oh, Boss, you're so cool!
ඔහ්, බොස්, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
Now that's true evil!
දැන් ඒක ඇත්තටම නපුරක්!
True evil?! Don't tell me you guys are after this freight...
ඇත්තටම නපුරක්ද?! මට කියන්න එපා ඔයාලා මේ බඩු ටික පස්සේ යනවා කියලා...
Bingo! And we ain't afraid of any wizards!
බිංගෝ! අපි කිසිම මායාකාරයෙකුට බය නැහැ!
We're the truly evil...
අපි ඇත්තටම නරකයි...
...notorious robbers, the Jiggle Butt Gang!
...කුප්‍රකට මංකොල්ලකරුවන්, ජිගල් බට් කල්ලිය!
Jiggle...
ජිගල්...
What the heck is that...?
ඒ මොකක්ද...?
Lame...
කොර...
And Natsu's totally out of it...
නට්සු ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා...
Everyone, shut up!
හැමෝම, කට වහගන්න!
Build up power, you bastards!
බලය ගොඩනඟන්න, අවජාතකයෝ!
Alright!
හරි!
Hey, you three... what are you doing?!
හේයි, ඔය තුන්දෙනා... මොකද කරන්නේ?!
This is even lamer...
මේක ඊටත් වඩා කැතයි...
I think I'm gonna throw up...
මට වමනේ යයි කියලා හිතෙනවා...
Listen up! The Jiggle Butt Gang has commandeered this cargo!
අහන්න! ජිගල් බට් කල්ලිය මේ භාණ්ඩය භාරයට අරන්!
And I think we'll have all of you jump out of the train!
මම හිතන්නේ අපි ඔයාලා හැමෝටම කෝච්චියෙන් පනින්න කියලා!
Don't talk stupid! Like any of us would obey an order from villains like you!
මෝඩ කතා කියන්න එපා! අපි කවුරුත් ඔයා වගේ දුෂ්ටයන්ගේ අණකට කීකරු වෙනවා වගේ!
Are you in any position to talk like that?!
ඔයා එහෙම කතා කරන්න පුළුවන් තැනකද ඉන්නේ?!
Lucy-san...
ලුසී-සැන්...
It'll be okay, Wendy!
ඔක්කොම හරි යයි වෙන්ඩි!
I swear we'll save you!
මම දිවුරනවා අපි ඔයාව බේරගන්නවා කියලා!
Your appearance isn't the only thing that's dirty!
අපිරිසිදු වෙන්නේ ඔයාගේ පෙනුම විතරක් නෙවෙයි!
Time to make your choice! You gonna jump off the train or not?!
ඔබේ තේරීම කිරීමට කාලයයි! ඔයා දුම්රියෙන් පනිනවාද නැද්ද?!
Well?!
හොඳින්?!
Well, well, well!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
Well!
හොඳයි!
We're all charged up! Let's go, Secret Jiggle Butt Art!
අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා! අපි යමු, රහස් ජිගල් බට් කලාව!
Gas-Butt...
ගෑස් බට්...
Triple...
ත්‍රිත්ව...
Ecstasy!
එක්ස්ටසි!
Stinks!
ගඳ ගහනවා!
Everyone!
හැමෝම!
My nose is wrinkling! The stink is permeating my clothes!
මගේ නාසය රැළි වැටෙනවා! ඒ ගඳ මගේ ඇඳුම් පුරා පැතිරෙනවා!
My skin is getting chapped! Oh, and I'm falling!
මගේ හම ඉරිතලා යනවා! ඔහ්, මම වැටෙනවා!
This is how we die?!
අපි මැරෙන්නේ මෙහෙමද?!
You'd let yourself die like this?!
ඔයා මෙහෙම මැරෙන්න දෙනවද?!
Thanks, you two!
ස්තුතියි, ඔය දෙන්නටම!
No good! I can't focus my strength with that odor lingering in my nose!
හොඳ නෑ! මගේ නහයේ තියෙන ඒ ගඳත් එක්ක මට මගේ ශක්තිය එකතු කරගන්න බෑ!
Same here...
මෙහෙත් එහෙමයි...
Give me a break... We're falling!!
මට විවේකයක් දෙන්න... අපි වැටෙනවා!!
Huh? Where is everyone?
හහ්? හැමෝම කොහෙද?
Plue! Then you're safe!
ප්ලූ! එහෙනම් ඔයා ආරක්ෂිතයි!
Natsu-san! Please wake up!
නට්සු-සන්! කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
Hello... Hello...?
හෙලෝ... හෙලෝ...?
Huh? What is this thing?
හහ්? මේ මොකක්ද?
Plue is a Celestial Spirit.
ප්ලූ යනු සෙලෙස්ටියල් ආත්මයකි.
Plue...
තවදුරටත්...
He's strangely cute...
එයා අමුතුම හුරතල්...
It sends a shock to the raging heart of this evil robber...
මේ නපුරු මංකොල්ලකාරයාගේ කෝපයෙන් පිරුණු හදවතට එය කම්පනයක් ඇති කරයි...
Um...
එක...
Lackey A, Lackey B, get up!
ලැකී ඒ, ලැකී බී, නැගිටින්න!
It stinks...
ඒකෙන් ගඳයි...
Look! Look! This is a Celestial Spirit!
බලන්න! බලන්න! මේ දිව්‍ය ආත්මයක්!
Have you ever seen such a thing?!
ඔයා කවදාහරි එහෙම දෙයක් දැකලා තියෙනවද?!
Celestial Spirit?!
ස්වර්ගීය ආත්මය?!
Cute...
හුරුබුහුටි...
So soothing...
හරිම සැනසිලිදායකයි...
Charming...
ආකර්ශනීය...
E-Excuse me...
ඊ-සමාවෙන්න...
Whoa! Our truly evil plans are getting off track!
අපොයි! අපේ ඇත්තටම නපුරු සැලසුම් මාර්ගයෙන් ඉවතට යනවා!
You need to get fired up again! 23 push-ups!
ඔයා ආයෙත් උද්යෝගිමත් වෙන්න ඕනේ! තල්ලු කිරීම් 23ක්!
We have to do it?!
අපි ඒක කරන්න ඕනද?!
That's kind of a half-assed number!
ඒක නම් ටිකක් අඩක් උස අංකයක් වගේ!
Enough, just do it!
ඇති, ඒක කරන්න!
1-2-3-4...
1-2-3-4...
I'm sure everyone's okay.
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
Now it's up to me to protect the gold!
දැන් රත්තරන් ආරක්ෂා කරන එක මගේ අතේ!
What do you intend to do next?
ඔබ ඊළඟට කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
That goes without saying. We're just here for the gold.
ඒක නම් නොකියාම බැරි දෙයක්. අපි මෙතන ඉන්නේ රත්තරන් වෙනුවෙන් විතරයි.
Unless you can protect it all on your own, little lady?
ඔයාට මේ ඔක්කොම තනියම ආරක්ෂා කරගන්න බැරි නම්, පොඩි නෝනා?
Plue is here, too!
ප්ලූත් මෙතන!
You're still useful to us as hostages!
ඔයාලා තාමත් අපිට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් විදිහට ප්‍රයෝජනවත්!
And if you try meddling with our plans,
අපේ සැලසුම් වලට ඇඟිලි ගහන්න හැදුවොත්,
what do you think's gonna happen to him?
එයාට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
Boss...
ලොක්කා...
We're done with the push-ups...
අපි තල්ලු කිරීම් ඉවරයි...
This ain't no time to relax! Lackey B, get to work!
මේක විවේක ගන්න වෙලාවක් නෙවෙයි! ලැකී බී, වැඩ පටන් ගන්න!
Yes, sir!
ඔව් සර්!
An explosive?!
පුපුරණ ද්‍රව්‍යයක්?!
Alright!
හරි!
Success!
සාර්ථකත්වය!
Oh, no! The cargo!
ඔහ්, නෑ! බඩු!
Now the gold belongs to the Jiggle Butt Gang!
දැන් රත්තරන් අයිති ජිගල් බට් කල්ලියටයි!
So long!
මෙතරම් කාලයක්!
Prepare propulsive force!
ප්‍රචාලන බලය සූදානම් කරන්න!
Wave two of Gas-Butt Triple Ecstasy!
ගෑස්-බට් ට්‍රිපල් එක්ස්ටසි දෙවන රැල්ල!
Fire!
ගින්න!
Hey, up there...
හේයි, උඩ...
We're going after them, you two!
අපි උන් පස්සෙන් යනවා, ඔය දෙන්නම!
Well, the inside of my nose is clean now, so...
හොඳයි, මගේ නාසයේ ඇතුළත දැන් පිරිසිදුයි, ඉතින්...
Did you see that, guild?! Did you see that, wizards?!
ඔයා ඒක දැක්කද ගිල්ඩ්?! ඔයා ඒක දැක්කද මායාකාරයෝ?!
Nothing is impossible for the Jiggle Butt Gang!
ජිගල් බට් කල්ලියට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
But the train will soon stop, won't it?
නමුත් දුම්රිය ඉක්මනින්ම නවතිනවා නේද?
Are you going to fire off a round of gas every time it does?
ඒක කරන හැම වතාවෙම ඔයා ගෑස් වටයක් පත්තු කරන්නද හදන්නේ?
On top of that, it doesn't look like you brought along any equipment,
ඊට අමතරව, ඔයා කිසිම උපකරණයක් ගෙනාවෙ නෑ වගේ,
so how are you going to carry the freight away?
ඉතින් ඔබ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කරන්නේ කෙසේද?
There's no way you neglected to think about that, right?
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න අමතක කරලා නෑ නේද?
We've stopped!
අපි නැවැත්තුවා!
What are we gonna do, Boss?!
අපි මොකද කරන්නේ, ලොක්කා?!
Did you really think I hadn't planned for this?!
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම මේක සැලසුම් කරලා නෑ කියලා?!
With our muscles, there isn't anything we can't... do...
අපේ මාංශ පේශි වලින්, අපට කළ නොහැකි දෙයක් නැත...
So then...
එහෙනම්...
We're gonna rely on my leg muscles!
අපි මගේ කකුල් මාංශ පේශි මත විශ්වාසය තබන්නෙමු!
Boss!
ලොක්කා!
Ow!!
ඕව්!!
Are you all right?!
ඔයා හොඳින්ද?!
Do I look all right?!
මම හොඳින් පේනවද?!
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Miss...
මිස්...
Healing Magic is my specialty.
සුව කිරීමේ මැජික් මගේ විශේෂත්වයයි.
I just hope it relieves at least a little of your pain...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකෙන් ඔයාගේ වේදනාව ටිකක් හරි අඩු වෙයි කියලා...
Boss, how do you feel?
ලොක්කා, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
Oh... All of a sudden, the pain disappearing!
ඔහ්... එකපාරටම, වේදනාව නැති වෙලා!
This girl is no ordinary girl, huh?
මේ කෙල්ල සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි නේද?
Thanks, little lady. That's much better.
ස්තූතියි, පුංචි නෝනා. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
Thank goodness...
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
But y'know, if you've got that kinda power, you oughta use it on him, too.
නමුත් ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට ඒ වගේ බලයක් තියෙනවා නම්, ඔයා ඒක එයාටත් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
I would if I could.
මට පුළුවන් නම් මම කරනවා.
I do have a spell for motion sickness,
මට චලන අසනීප සඳහා මන්ත්‍රයක් තියෙනවා,
but I used it so much on him that it's stopped working altogether...
නමුත් මම ඒක එයාට කොච්චර පාවිච්චි කළාද කියනවා නම් ඒක වැඩ කරන එක සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වෙලා...
I've got to become a higher-level wizard...
මට ඉහළ මට්ටමේ මායාකාරියක් වෙන්න වෙනවා...
You've got it rough, huh, Miss?
ඔයාට අමාරුයි නේද මිස්?
No, I don't, really.
නැහැ, ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
Everyone in Fairy Tail is really nice.
ෆෙයරි ටේල් එකේ හැමෝම ඇත්තටම හොඳයි.
I'm happy that I joined the guild.
සංසදයට සම්බන්ධ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
She's bravely holding back her tears!
ඇය නිර්භීතව කඳුළු සඟවාගෙන ඉන්නවා!
You know, I don't really see you as being all that bad.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇත්තටම ඔයාව ඒ තරම් නරක කෙනෙක් විදිහට දකින්නේ නැහැ.
Hold it right there! You helped me and all,
ඒක එතනම තියාගන්න! ඔයා මටයි අනිත් අයටයි උදව් කළා,
but there's no worse insult than saying those words to the truly evil!
නමුත් ඇත්තටම නපුරු අයට ඒ වචන කියනවාට වඩා නරක අපහාසයක් තවත් නැහැ!
Listen, when you're truly evil...
අහන්න, ඔයා ඇත්තටම නපුරු වුනාම...
Isn't it more important for you to figure out how to carry the cargo away?
භාණ්ඩ රැගෙන යන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලීම ඔබට වඩා වැදගත් නොවේද?
The girl has a good point.
කෙල්ලට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
How are we gonna carry the gold?
අපි කොහොමද රත්තරන් අරන් යන්නේ?
Lackeys, assemble!
කූඹියෝ, එකතු වෙන්න!
Yes, sir!
ඔව් සර්!
Recently, my butt's starting to sag...
මෑතකදී, මගේ තට්ටම් එල්ලා වැටෙන්න පටන් ගත්තා...
I have to be sharp here...
මම මෙතනදි තියුණු වෙන්න ඕනේ...
What would Natsu-san and Lucy-san do at a time like this?
මේ වගේ වෙලාවක නට්සු-සන් සහ ලුසී-සන් මොනවා කරයිද?
That's it!
ඒක තමයි!
Excuse me, everyone!
සමාවෙන්න, හැමෝම!
What?!
කුමක් ද?!
You scared me!
ඔයා මාව බය කළා!
If you really want gold that badly,
ඔබට ඇත්තටම රත්තරන් ඒ තරම් ඕන නම්,
I'll negotiate on your behalf with our client
මම ඔබ වෙනුවෙන් අපේ සේවාදායකයා සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
to try to get him to share a little bit with you.
එයාව ඔයා එක්ක ටිකක් බෙදා ගන්න උත්සාහ කරන්න.
You would do that?!
ඔයා එහෙම කරයිද?!
In exchange, I want you to make a promise.
ඒ වෙනුවට, මට ඔබට පොරොන්දුවක් වෙන්න ඕන.
That you'll never do something bad like this again...
ඔයා ආයේ කවදාවත් මේ වගේ නරක දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා...
That's kind of a tall order...
ඒක නම් ටිකක් උස නියෝගයක්...
Fine, then give up on the gold.
හරි, එහෙනම් රත්තරන් අතහරින්න.
Don't be like that!
එහෙම වෙන්න එපා!
If you make me that promise, I'll get this freight car moving.
ඔයා මට ඒ පොරොන්දුව දුන්නොත්, මම මේ බඩු කරත්තය ගෙනියන්නම්.
You're able to do that?!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?!
Yes! Seeing your gas propulsion method gave me an idea.
ඔව්! ඔබේ ගෑස් ප්‍රචාලන ක්‍රමය දැකීමෙන් මට අදහසක් ආවා.
You're gonna do Gas-Butt Ecstasy?!
ඔයා ගෑස්-බට් එක්ස්ටසි කරන්නද යන්නේ?!
No!
නැහැ!
Alright, we'll go along with your idea, young lady.
හරි, අපි ඔබේ අදහසට එකඟ වෙමු, තරුණියනි.
Lackeys, assemble!
කූඹියෝ, එකතු වෙන්න!
Listen, we'll just pretend to cooperate with her.
අහන්න, අපි ඇයත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා වගේ මවාපානවා.
The truly evil can't be satisfied with just a smidgen of gold!
ඇත්තටම නපුරු කෙනෙක් රත්තරන් බිංදුවකින් සෑහීමට පත් වෙන්නේ නැහැ!
We'll put her at ease and then, as soon as we have our chance,
අපි ඇයව සන්සුන් කරන්නම්, ඊට පස්සේ, අපිට අවස්ථාවක් ලැබුණු ගමන්,
we'll take it all!
අපි ඒ සියල්ල භාර ගනිමු!
You're a genius, Boss!
ඔයා දක්ෂයෙක්, ලොක්කා!
The truly evil don't think like the common herd, huh?
ඇත්තටම නපුරු අය සාමාන්‍ය රංචුව වගේ හිතන්නේ නැහැ නේද?
Okay, young lady, would you get this train going?
හරි, තරුණිය, ඔයා මේ දුම්රිය යන්න සලස්වනවද?
How's she gonna do it without using Gas-Butt?
ගෑස්-බට් භාවිතා නොකර ඇය එය කරන්නේ කෙසේද?
You got me... But little as she is, she's a wizard with a guild mark.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා... නමුත් ඇය එතරම් කුඩා නොවූවත්, ඇය සංසද ලකුණක් ඇති මායාකාරියක්.
She can probably let loose with powerful magic...
ඇයට බලවත් මැජික් එකකින් නිදහස දෙන්න පුළුවන්...
Show us what you've got.
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් අපිට පෙන්නන්න.
Okay, here I go!
හරි, මම යනවා!
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
Incredible!
ඇදහිය නොහැකි!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
That magic...
ඒ මායාව...
It's Wendy's!
ඒක වෙන්ඩිගේ!
Happy, hurry!
සතුටුයි, ඉක්මන් කරන්න!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
How's this? I think we'll be able to make up for lost time in one shot.
මේක කොහොමද? මම හිතන්නේ අපිට නැතිවුන කාලය එක පහරකින් හදාගන්න පුළුවන් වෙයි.
Miss, do you happen to be... one of them Dragon Slayers?
මිස්, ඔයා අහම්බෙන්... ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්ද ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස්?
Yes, actually...
ඔව්, ඇත්තටම...
Please let us call you "Lady Boss"!
කරුණාකර අපි ඔබට "ලේඩි බොස්" යැයි කියමු!
It's the first time we've ever met someone with this much power!
මේ තරම් බලයක් තියෙන කෙනෙක් අපිට මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව මේක!
Please join the Jiggle Butt Gang... No, let us call you our goddess!
කරුණාකරලා ජිගල් බට් කල්ලියට එකතු වෙන්න... නෑ, අපි ඔයාට අපේ දේවතාවිය කියමු!
And then...
ඊළගට...
...I'd like you to wear the Jiggle Butt Gang uniform!
...මම කැමතියි ඔයා ජිගල් බට් කල්ලි නිල ඇඳුම අඳින්න!
After that, we'll follow you anywhere!
ඊට පස්සේ, අපි ඔයාව කොහේ හරි හොයාගන්නවා!
I'm the one who should say, "Ehhhhh!"
"ඒහ්හ්හ්!" කියන්න ඕන මම තමයි.
Lackeys, assemble!
කූඹියෝ, එකතු වෙන්න!
Are you serious about making her our goddess?!
ඔයා එයාව අපේ දේවතාවිය කරගන්න ඇත්තටම තීරණය කරලා තියෙනවද?!
I'm as serious as serious can get... As if!
මම බැරෑරුම් වෙන්න පුළුවන් තරම් බැරෑරුම්... හරියට!
Look, with the powerful magic she can wield,
බලන්න, ඇයට භාවිතා කළ හැකි බලවත් මැජික් සමඟ,
the best thing for us to do is get her on our side!
අපිට කරන්න තියෙන හොඳම දේ එයාව අපේ පැත්තට ගන්න එක!
We'll use this golden opportunity to gain a strong ally!
ශක්තිමත් සගයෙකු ලබා ගැනීමට අපි මෙම ස්වර්ණමය අවස්ථාව භාවිතා කරමු!
You're a genius, Boss!
ඔයා දක්ෂයෙක්, ලොක්කා!
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
I guess I have no choice but pretend to be on their side for now...
මට හිතෙන්නේ දැනට එයාලගේ පැත්තේ ඉන්නවා වගේ රඟපානවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...
I have to do my best here!
මට මෙතන මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා!
I'm the only one who can protect the gold!
රත්තරන් ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් මට විතරයි!
In other words, our plan is gonna be to...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපගේ සැලැස්ම...
Excuse me...
මට සමාවෙන්න...
C-Cute...
සී-හුරුබුහුටි...
Wonderful! This is my finest moment of being with the Jiggle Butt Gang!
අපූරුයි! ජිගල් බට් කල්ලිය සමඟ ගත කළ මගේ හොඳම මොහොත මෙයයි!
Then you've agreed to become our goddess?!
එහෙනම් ඔයා අපේ දේවතාවිය වෙන්න එකඟ වුනාද?!
Yes...
ඔව්...
In that case, we start with this pose!
එහෙම නම්, අපි මේ ඉරියව්වෙන් පටන් ගනිමු!
We're the notorious robbers...
අපි තමයි ප්‍රසිද්ධ මංකොල්ලකාරයෝ...
The Jiggle Butt Gang!
ජිගල් බට් කල්ලිය!
The train's stopped!
දුම්රිය නතර වෙලා!
Goddess! If you would...
දේවතාවිය! ඔයා කැමති නම්...
Certainly!
නිසැකවම!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
What?!
කුමක් ද?!
Natsu-san is in there!
නට්සු-සන් එතන ඉන්නවා!
Okay...
හරි හරී...
What kind of cosplay is that?
ඒක මොන වගේ කොස්ප්ලේ එකක්ද?
Wendy... What's the story with that outfit?
වෙන්ඩි... ඒ ඇඳුම ගැන මොකක්ද කතාව?
Oh, this is, uh...
ඔහ්, මේ, අහ්...
Natsu! Wake up!
නට්සු! නැගිටින්න!
Are you up? Are you alright now?
ඔයා නැගිට්ටද? දැන් හොඳින්ද?
Has the train stopped?
දුම්රිය නතර වෙලාද?
I think Wendy's in trouble!
මම හිතන්නේ වෙන්ඩි කරදරයක!
What?!
කුමක් ද?!
You fiends! What have you done to Wendy?!
යක්කු! ඔයා වෙන්ඩිට මොනවද කළේ?!
And if it's bad, I'll bite through your windpipes!
ඒක නරක නම්, මම ඔයාගේ හුළං නල හපන්නම්!
Please help us, goddess!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න, දේවතාවිය!
There's no resisting this.
මේකට විරුද්ධ වෙන්න දෙයක් නෑ.
Lackeys, assemble!
කූඹියෝ, එකතු වෙන්න!
She's consorting with them...
ඇය ඔවුන් සමඟ ඇසුරු කරනවා...
Why are they listening to Wendy?
ඇයි එයාලා වෙන්ඩි කියන දේ අහන්නේ?
And what do they mean by "goddess"?
සහ "දේවතාවිය" යන්නෙන් ඔවුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Give up on being truly evil and turn over a new leaf.
ඇත්තටම නපුරු වීම අතහැර දමා අලුත් පිටුවක් පටන් ගන්න.
Why don't you study to become wizards?
ඇයි ඔයා මායාකාරයෝ වෙන්න ඉගෙන ගන්නේ නැත්තේ?
Fairy Tail offers a correspondence course.
Fairy Tail ආයතනය ලිපි හුවමාරු පාඨමාලාවක් පිරිනමයි.
How about sending away for the materials?
ද්‍රව්‍ය සඳහා යැවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Goddess... You're thinking about our welfare that much?
දෙව්මි... ඔයා අපේ සුභසාධනය ගැන එච්චරටම හිතනවද?
Now that you mention it, we never thought about...
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු, අපි කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
...our future before!
...අපේ අනාගතයට පෙර!
Lady Boss! You really are the best!
ලේඩි බොස්! ඔයා තමයි ඇත්තටම හොඳම!
What happened...?
සිදුවුයේ කුමක් ද...?
She ends up soothing even the worst of evil criminals...
ඇය අවසානයේ දරුණුතම නපුරු අපරාධකරුවන් පවා සනසනවා...
It's Wendy's style to go that far.
ඒ තරම් දුර යන එක වෙන්ඩිගේ විලාසිතාව.
Her style?
ඇගේ විලාසය?
Hey, you three!
හේයි, ඔය තුන්දෙනා!
Natsu!
නට්සු!
I told him everything!
මම එයාට හැමදේම කිව්වා!
Wendy, the bad guys are threatening you, right?
වෙන්ඩි, නරක මිනිස්සු ඔයාට තර්ජනය කරනවා නේද?
That's not what's going on, Happy!
ඒක නෙවෙයි වෙන්නේ, සතුටුයි!
You acted all nice to me... because you're thieves, yeah?
ඔයා මට හොඳට හැසිරුනා... මොකද ඔයාලා හොරු, හරිද?
You dared deceive me!
ඔයා මාව රවට්ටන්න එඩිතර වුණා!
Fire!
ගින්න!
Iron Fist...
යකඩ හස්තය...
Natsu-san, wait! I'm in the middle of convincing them!
නට්සු-සන්, ඉන්න! මම එයාලට ඒත්තු ගන්වමින් ඉන්නේ!
...of the Fire Dragon!
...ගිනි මකරාගේ!
Look at them fly...
බලන්න උන් පියාඹනවා...
I don't think they're really that bad...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා ඇත්තටම ඒ තරම් නරකයි කියලා...
Why did you make me wait so long?!
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවේ?!
Our apologies! We had a little trouble along the way...
සමාවෙන්න! අපිට මඟදී පොඩි කරදරයක් වුණා...
I can't do this anymore...
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ...
After that, you got sick all over again, huh?
ඊට පස්සේ, ඔයා ආයෙත් අසනීප වුණා නේද?
Anyway, you'll be paid half the agreed-upon fee!
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එකඟ වූ ගාස්තුවෙන් අඩක් ගෙවනු ලැබේ!
That's pretty harsh...
ඒක හරිම දරුණුයි...
Wendy! Now's the time to work your magic!
වෙන්ඩි! දැන් තමයි ඔයාගේ මැජික් එක කරන්න වෙලාව!
Go and sooth this guy's heart!
ගිහින් මේ මිනිහගේ හිත සනසන්න!
I'll never forgive that Gas-Butt Brigade!
මම කවදාවත් ඒ ගෑස්-බට් බලකායට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
The Jiggle Butt Gang never gives up!
ජිගල් බට් කල්ලිය කිසි විටෙකත් අත්හරින්නේ නැත!
We're gonna keep going full speed ahead 'til we master true evil!
අපි සැබෑ නපුර ජය ගන්නා තුරු අපි සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට යමු!
Oh! That was so inspiring!
ඔහ්! ඒක හරිම ආශ්වාදජනකයි!
I'll follow you anywhere!
මම ඔයාව කොහේ හරි පස්සෙන් එන්නම්!
Let's go! Gas-Butt Triple Ecstasy!
අපි යමු! ගෑස්-බට් ට්‍රිපල් එක්ස්ටසි!
Alright! Second star to the right, and straight on to true evil!
හරි! දකුණු පසින් දෙවන තරුව, සහ කෙළින්ම සැබෑ නපුරට!
Straight on!
කෙලින්ම!
We'll be back!!
අපි ආපහු එන්නම්!!
It's Evil Lord Happy!
ඒක නපුරුයි ලෝඩ් හැපි!
Take this! Roar of the Fire Dragon!
මේක ගන්න! ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
What's wrong, Salamander?! I'm over here!
මොකක්ද අවුල, සලමන්ඩර්?! මම මෙතන ඉන්නවා!
Damn! It's against the rules to turn invisible!
අපොයි! නොපෙනෙන එක නීති විරෝධීයි!
Face me fair and square!
සාධාරණව හා සෘජුව මට මුහුණ දෙන්න!
You're looking the wrong way!
ඔයා බලන්නේ වැරදි පැත්තකින්!
Next time: The Terror of Invisible Lucy!
ඊළඟ වතාවේ: නොපෙනෙන ලුසීගේ භීෂණය!
I don't think that would work for you, Happy.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට හරි යයි කියලා, සතුටුයි.
Once in a while, I wanna be in the spotlight, too!
ඉඳහිට, මටත් අවධානයට ලක් වෙන්න ඕන!
That's a really sad reason...
ඒක ඇත්තටම දුක හිතෙන හේතුවක්...